*******Etapas de compilação*******

1. Interpretar instruções de pré-processamento (headers)

2. Em seguida é gerada uma Translation Unit. O compilador de C++ não se importa com arquivos, pois são só uma forma de se enviar código
para o compilador. A TU forca.cpp possui as definições de todas as funções. Vale notar que duas TUs são compiladas de forma separada.
Por exemplo, ao tentar compilar "g++ adiciona_palavra.cpp" e gerar um programa do arquivo adiciona_palavra.cpp, são retornados erros, 
pois não há implementação de alguns dos headers, somente a definição deles. Entretanto, se a intenção é somente compilar o arquivo
gerando um código de máquina referente a esta TU, faz-se "g++ -c adiciona_palavra.cpp", gerando uma saída objeto (binário), algo que 
o processador consegue executar. Dessa forma, o programa completo é uma junção de todas as TUs.

3. Processo de linking: reune as TUs. Os erros anteriores de múltiplas definições ocorriam devido a falha de assimilação de funções/
variáveis nesse processo. Sem utilizar "extern", o linking falhava pois não sabia qual definição tomar como a correta. Dessa forma,
com várias TUs, é possível compilar somente os arquivos que receberam alterações, e assim juntar com as outras TUs.
